យកចិត្តទុកដាក់, កញ្ញា។
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ដាក់​រយៈពេល
​លើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ?
យើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទពីមាតាបិតាដែលសួរ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាទីផ្សារទាក់ទាញមែនទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះនាងរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហេ!
នៅទីនេះ!
- បន្ទាបកន្ត្រៃ!
- មិនអីទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប៉ះអ្នកមិនអីទេ?
– អុញ!
- តើអ្នកធ្លាក់ពីខាងលើទេ?
យើងនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
ទេ អរគុណ!
វាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ…
- កុំផ្លាស់ទី!
- អូ!
តើអ្នកមានសមាជិកគ្រួសារណាដែល
យើងអាចទាក់ទងបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
-ប្រយ័ត្ន!
សូម​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
វិទ្យាល័យ PIETAS Girls
ពួកគេបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ!
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ!
យើង​មិន​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទេ!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប
​ពិធី​ការិនី​មក​ពី Kabukicho?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
យ៉ាងស្និទ្ធស្នាលនៅមាត់ទ្វារសាលា។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
គាត់​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​សាលា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្រៀន​គាត់​នូវ​ជំនាញ​អក្ខរកម្ម។
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែនាងនិយាយការពិត។
នាងបានសុំដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរផ្តោត
លើការបង្រៀនសិស្សនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ឃ្លាត​ពី​អ្នក
​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​ស្ត្រី​ដើម្បី​ចំណេញ…
គួរតែខ្មាសខ្លួនឯង!
មិនអាចទទួលយកបានទេ!
- យើង​សោកស្ដាយ​ណាស់!
- រង់ចាំបន្តិច។
- លោក Takamori គឺ ...
- លោកស្រី Ogawa ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ
​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំដូចនេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស
​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​មិន​គិត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាជាការយល់ច្រឡំ?
បើដូច្នេះមែន អ្នកស្រី អូហ្គាវ៉ា តើ
អ្នកអាចសរសេរការសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខាបានទេ?
ការសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា?
ទោះបីជាអ្នកអាចគិតថា
ការឃើញម្ចាស់ផ្ទះមិនបំពានច្បាប់ណាមួយក៏ដោយ
ច្បាប់ស្តីពីអាជីវកម្មកម្សាន្ត
ត្រូវបានកែសម្រួលដោយមានការដាក់ទណ្ឌកម្មកាន់តែតឹងរ៉ឹង
ដោយសារតែចំនួនជនរងគ្រោះច្រើន
ដែលបង្កើតឡើងដោយឧស្សាហកម្មនេះ។
ពាក្យសន្យាគួរតែនិយាយថា
“ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន និងជាអ្នកណែនាំដល់អនីតិជន
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទៀតទេ
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្លឹប​ភ្ញៀវ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​អាក្រក់​ក្រោម​បទដ្ឋាន​សង្គម»។
យល់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ណាស់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ NISHI-SHINJUKU
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​វះកាត់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! មនុស្សគ្រប់គ្នាមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ…
អ្នក​មាន​ឆ្អឹង​ជំនីរ​បាក់
និង​ហូរ​ឈាម​ខ្លះ​ក្នុង​ខួរក្បាល។
អ្នកត្រូវសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
លោកស្រី Kawaguchi ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
- សន្យាបានទេ?
- បាទ។
- សុំទោសដែលរំខាន។
- សុំទោស។
តើអ្នកជាលោក Taiga Takamori ដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Kaoru មកពី JOKER ដែរឬទេ?
ខ្ញុំគឺ Kurosaki ប៉ូលីសក្រុងតូក្យូ។
ការទៅមន្ទីរពេទ្យពីប៉ូលីស?
កិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកសុំផ្ទេរពី
មន្ទីរពេទ្យនៅទីក្រុង Miura ទៅមួយនៅទីក្រុងតូក្យូ?
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានឈ្លោះ
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីក្រុង Miura ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានដួល។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
- តើអ្នកបានទៅទីនោះជាមួយអ្នកណា?
- ដោយខ្លួនឯង!
ដើម្បីមើលមហាសមុទ្រ។
អ្នកដឹងទេ ម្ចាស់ផ្ទះក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
យើងចង់ឱ្យអ្នករាយការណ៍វា។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នក​ប៉ូលិស​តែងតែ​សន្មត់​ថា​វា​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឮ​ម្ចាស់ផ្ទះ​រង​របួស។
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
- សុំទោស។
អាណិតណាស់!
ម្ចាស់ផ្ទះមិនត្រូវបានគេចូលចិត្តច្រើនពេកទេដោយសង្គម។
– អុញ!
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុមួយចំនួនដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
- អរគុណ!
តើទាំងនេះជាអ្វី?
គេឡូយណាស់!
អ្វី​ដែល​ស័ក្តិសម
​សម្រាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​លំដាប់​លេខ​មួយ!
ទាំងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
គិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់នឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ!
- អស្ចារ្យ! ពួកគេអាចមកនិងតែងតាំងអ្នក!
- អូហូ!
នេះគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហ៎?
វាជាខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
អ្នកថែមទាំងបានឈប់ធ្វើការមួយថ្ងៃទៀតផង។
- លោកស្រី Chihuahua ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ!
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីពួកយើងបាននិយាយលា
ខ្ញុំនឹកជំហានមួយនៅលើស្ពានថ្មើរជើង។
អ្នកតែងតែដួល
សូម្បីតែពេលអ្នករាំ!
ឈប់! កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ត្រលប់​មក
​ជា​មួយ​គ្នា​វិញ បើ​វា​ជា​ការ​ណាត់?
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរទាំងអស់?
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយនៅឆ្នេរ?
ប្អូនៗ​ដូច​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​អញ្ចឹង!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
កុំប្រាប់អ្នកណា
ជាពិសេសនាងថាខ្ញុំរងរបួស។
ចំណាំ!
- ពួកគេមិនសមនឹងអ្នកទេ។
-ស្អី! ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានផលិតបានទេ?
- ប្រាកដ។
នេះមើលទៅល្អ។
- វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។ ល្អឥតខ្ចោះ!
- ពិតទេ? សូមអរគុណ។
អ្នកថ្មើរជើងឆ្លងកាត់ឆ្នេរ MIURA ធ្លាក់ទឹកធ្លាក់
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនៅទីក្រុង MIURA
ការស្ទូចត្រី ឬកន្លែងថតរូបនៅ MIURA
កន្លែងល្អបំផុតដើម្បីញ៉ាំនៅ MIURA
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ! សម្រាកខ្លះ
តើអ្នកនៅសាលាថ្ងៃនេះទេ?
ក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាអាក្រក់
ចុះអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ​ក្នុង​ការងារ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច
បញ្ហា?
អរុណសួស្តី!
ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំសារពើពន្ធ
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
គោលដៅនៃការវេចខ្ចប់មូលនិធិរបស់យើង
នឹងមិនត្រូវបានបំពេញតាមអត្រានេះទេ។
សូមរាយការណ៍ពីស្ថានភាពគម្រោងរបស់អ្នក
នៅក្នុងបញ្ជីបំពង់ ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សាបាន។
របៀបបំពេញគោលដៅ
ក្នុងលទ្ធផលហិរញ្ញវត្ថុពេញមួយឆ្នាំរបស់យើង។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមពួកយើងបានទេ លោក Takei?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ!
ចុះ TEA វិញ?
ខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈគ្រប់មុខ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែជាមួយឪពុកម្តាយមួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។ ឪពុកម្តាយរបស់សិស្សរបស់អ្នក?
ត្រូវតែពិបាកដោះស្រាយ
ជាមួយវាក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ
​ក្នុង​ការ​ទៅ​រក​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​សិស្ស។
ខ្ញុំកោតសរសើរការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំខ្វល់តែពីលទ្ធផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគិត
អំពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​ធនាគារិក
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​គិត​អំពី​ពួក​គេ​បន្ថែម​ទៀត។
ពួកគេប្រគល់ជីវិតឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
អូ! ខ្ញុំ​ដួល​ចុះ​មក
​លើ​ដៃ​ខ្ញុំ ហើយ​វា​ប្រេះ​បែក។
ដៃស្តាំរបស់អ្នក… ពិបាកចិត្តណាស់!
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ដោយវិធី…
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដែល​ហៅ​ថា Kaoru?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដូច្នេះ។
ពេលណា?
អ្វី?
ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយតើគាត់យល់ព្រមទេ?
ដូចនៅក្នុង គាត់គឺជាម្ចាស់ផ្ទះ
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ គាត់ប្រហែលជាមានការរុញច្រាន។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
បាទ គាត់គឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
កុំការពារគាត់! គួរឲ្យអាសូរណាស់!
ខ្ញុំនិយាយលេង!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក!
តាមពិតខ្ញុំល្ងង់ណាស់...
ខ្ញុំមានទំនោរបារម្ភខ្លាំងពេក
ជាពិសេសអំពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នក
តានតឹង និងបារម្ភដោយមិនចាំបាច់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យ!
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
ពិតជា?
- បាទ។
- មិនអីទេ ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។ កាហ្វេក្តៅ?
- ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង! អ្នករងរបួស!
- មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់គោរពគាត់។
គាត់បានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ចំពោះភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
អូ ទឹកក្តៅ!
អុញនោះ ក្តៅៗ!
តាហ្គា!
យូគី!
អីយ៉ា អ្នកមានថាមពលច្រើនណាស់!
វា​ពិតជា​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់
​ដែល​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។ កុំ​ធ្វើ​ខុស​អីចឹង។
- សុខសប្បាយទេ?
- អ្វី? បាទ!
វាគ្រាន់តែជារបួស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- Taiga ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសៀវភៅនេះណាស់។
- អ្វី?
តោ និងកណ្ដុរ
"សត្វតោបានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដោយចៃដន្យ
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស!”
តើអ្នកចង់ដឹង
ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងដែរទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបើកទូរទឹកកកនៅទីនោះ
អ្នកគួរតែស្វែងរកទឹកផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- ច្រើនណាស់!
- ឡូយ!
តើអ្នកបានរងរបួសនៅឯឆ្នេរ Miura ខ្ញុំបានលឺទេ?
តើអ្នកចាំថាបានទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
កាល​នោះ​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​។
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកញ៉ាំការ៉េម មែនទេ?
ព្យាបាល?
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថា
ខ្ញុំជាម្តាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចូល​រៀន​នៅ
​សាលា​បឋម​សិក្សា អ្នក​ពិត​ជា​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​…
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាប៉ាខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតគាត់ឆ្លាតណាស់។
មែនហើយ សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
និយាយអីញ្ចឹង
ស្ត្រីនោះអ្នកនាំមកជាមួយអ្នក
តើនាងពិតជាគ្រូរបស់អ្នកមែនទេ?
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមិនងាយស្រួលទេ?
ត្រូវ​បបួល​ស្រី​អផ្សុក​បែប​នេះ
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​បើក​ប្រាក់​ខែ។
តើអ្នកណាដែលរស់នៅ
ដោយគ្មានប្រាក់ខែ?
តាហ្គា។
លុយបីលានយ៉េនដែលគាត់បានសុំអ្នក
វាអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ​ឆាប់​ប្រសើរ​ឡើង
​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​មែន​ទេ?
តាហ្គា! តើនេះជាអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូប។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
មានបញ្ហានៅសាលាមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចជាជំនួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកអាចទេ?
ជាការពិតណាស់នាងអាចធ្វើបាន!
ទុកចិត្តកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា? នាង​កំពុង​ជក់ចិត្ត
​ជាមួយ​ពិធីករ​ពេល​ភ្ជាប់ពាក្យ!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិន
នៅ Miura Beach ជាមួយ Yoji ទេ។
អ្នកបង្រៀននៅសាលាក្មេងស្រី។
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ
វា​អាច​ក្លាយ​ជា​ព័ត៌មាន!
ខ្ញុំ​បាន​ជជែក​គ្នា​ថា តើ
​គួរ​ទៅ​ប៉ូលិស​មុន​ឬ​អត់?
ហើយមិនបានទៅធ្វើការ
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពិតជា​អាក្រក់​ម្ល៉េះ​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្វះ​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ខ្លួន​ឯង។
វាជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
កុំចេះតែស្មាន!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្រើនជាងអ្នកស្គាល់ខ្លួនឯង!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីនៅកន្ទប...
ឈប់សិន! កុំនិយាយរឿងកន្ទបខ្ញុំ!
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាហ្គា តាកាម៉ូរី
សួស្តី? គឺខ្ញុំ Ogawa!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទេ ប៉ុន្តែ…
គ្រួសារខ្ញុំ និងសាលាដឹងពីពួកយើង
ហើយវាបានក្លាយជាបញ្ហា។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់អាចទាក់ទង
កន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក!
សូមអរគុណ។
MS. ឈីហ៊ូហួ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ, អ្នកអត់ចេះសោះ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់រំខានការងាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
- អ្នកបន្តរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់ និងគួរឲ្យខ្លាច។
- គួរឱ្យខ្លាច?
នោះមានន័យថា។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ប្រុស ​ធ្វើ​ម៉េច ?
អ្នកមិនមានបុរសទេ។
ឥឡូវនេះមានន័យណាស់!
តើវាជាអ្វី? មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានទៅឆ្នេរ Miura
ជាមួយលោក Takamori កាលពីម្សិលមិញ។
ជាមួយ Kaoru?
ដូចជាកាលបរិច្ឆេទ?
កាលបរិច្ឆេទដំបូង និងចុងក្រោយរបស់យើង។
ចុះបើមនុស្សរកឃើញ?
បាទ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ និង​សាលា​បាន​រក​ឃើញ។
«កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដែល
​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​អាក្រក់​ក្រោម​បទដ្ឋាន​សង្គម»។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​សរសេរ
​ការ​សន្យា​ដែល​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើក​នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះជារបៀបដែលសង្គម
មើលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់។
អ្នកមាន?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ នោះហើយជាទាំងអស់។
គាត់នៅពីលើខ្ញុំរួចហើយ។
ជាងអ្នក?
អ្នកដឹងទេ វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំ
សម្រាប់ Kaoru ទេ។
ស្នេហាធ្វើឱ្យជឿ
គឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ពួកគេ។
ហេ៎ អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
អ្នកញៀននឹងម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីឆ្កួត!
ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ ...
ស្ត្រីទាំងអស់ដែលញៀននឹងពួកគេនិយាយថា
"អត់ទេ គាត់ជាមនុស្សល្អ!
គាត់ពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំ ហើយមានតែខ្ញុំទេ!"
ហើយមើលជីវិតរបស់ពួកគេដាច់។
ម៉ាណាមី ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកនឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង។
នោះមិនអីទេ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​ប្រកាន់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក!
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Kaoru បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា គាត់គ្រាន់តែខកខានមួយជំហាន ហើយដួល។
គាត់ក៏ប្រាប់យើងដែរ ប៉ុន្តែ...
តើ​លោក​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​លោក Kurosaki?
យើង​គិត​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ
​មនុស្ស​ម្នាក់​រុញ​ចុះ​តាម​ជណ្តើរ។
មនុស្សជាក់លាក់?
ការ​ស៊ើបអង្កេត
​លើ​ម្ចាស់ផ្ទះ​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​កំពុង​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​។
ទេ
ខ្ញុំសង្ស័យថា Kaoru បានធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អ្នក។
ប្រសិនបើ​មនុស្ស​នេះ​ឡើង​មក​ទីនេះ
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ហើយសូមរាយការណ៍មកយើងភ្លាមៗ។
- យល់ព្រម។ លាហើយ
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយមនុស្ស
ដែលធ្វើការនៅក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះ ទេ
ដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអំពើអាក្រក់ក្រោមបទដ្ឋានសង្គម
លោកស្រី Ogawa ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ក្ដី​អាណិត
​ចំពោះ​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​គ្មាន​សិទ្ធិ​នោះ​ទេ?
ឬវាជាការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ជា​ច្រើន
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្នះ​សេចក្តី​ប៉ង​ប្រាថ្នា។
នៅពេលនោះកើតឡើង ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង
នូវសំណួរដែលខ្ញុំទើបតែសួរអ្នក។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកស្រី Ogawa ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ស្រី Sawaguchi កំពុង​សិក្សា​នៅ​បណ្ណាល័យ។
- លោកស្រី Sawaguchi ។
- កុំមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ
​ខុស​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​។
"ខ្ញុំញៀននឹងម្ចាស់ផ្ទះ
ដែលខ្ញុំធ្លាប់រិះគន់" ។
"ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លុយ​ច្រើន​ណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ភ្នែក​គេ"។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មក​យំ​សារភាព​ថា
​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​អភ័យទោស​។
អូ សួស្តី។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
តើនេះនិយាយអំពីម៉ាណាមីម្តងទៀតទេ?
- មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ?
- ខ្ញុំខំធ្វើការ!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​តំណែង​ឆាប់ៗ​នេះ!
នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក៏​និយាយ​ដែរ​!
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រឿង​គូដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើលើកនេះជាអ្វី?
Manami បានទៅ Miura Beach ជាមួយ Kaoru ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់ម៉ាណាមីបានទូរស័ព្ទមក
ព្រោះសាលាកំពុងស្វែងរកម៉ាណាមី។
ហើយ? ខឹង
​ហើយ​គោះ​ទ្វារ​ឬ​អ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ!
ប្រាប់នាងថាអ្នកចង់ហៅវាចេញ!
អ្វី?
នាងប្រហែលជាចាប់ផ្តើមចង់បានអ្នកកាន់តែច្រើន។
នេះ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ណាស់!
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
-មិនគិតទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពូកែនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Kaoru នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នោះងងឹតហើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​បើក​ចំហ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង!
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ!
- នេះគឺអំពីអ្នកនិងម៉ាណាមី។
- ប៉ុន្តែ…
-លាហើយ! អូហើយដោយវិធី
- - អូរង់ចាំ!
កុំត្រលប់មកទីនេះវិញអី? ខ្ញុំរវល់។
"មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ"?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អូហូ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកលេងខ្ញុំទេ។
- តើអ្នករំខានទេ?
- អញ្ចឹងបន្តិច។
- នោះជាអ្វី?
- ចាំងទំពាំងបាយជូរ Muscat ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់ដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ចំណេញ​ច្រើន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ!
វានឹងពិបាកក្នុងការចាប់។
ទាំងនេះមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
មនុស្សបន្តតែងតាំងខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកវិញ។
វាគួរឱ្យធុញដោយគ្មានដៃគូប្រកួតប្រជែងល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ!
ប៉ូលីសបានមកក្លឹប។
ពួកគេ​គិត​ថា នេះ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​ឃាតក​ម្ចាស់ផ្ទះ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតដល់ពួកគេទេ
ពួកគេនឹងបន្តរំខានក្លឹប។
ហេ។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក
ប៉ុន្តែអ្នកពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណា
ពីអាថ៌កំបាំងរបស់អតិថិជនខ្ញុំទេ។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានរុញ។
ប៉ុន្តែវាគឺដោយនរណាម្នាក់
ដែលមិនទាក់ទងនឹងក្លឹប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រាយការណ៍វាទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់។
បិទមាត់។
មកទៀតហើយ កុំប្រាប់អ្នកណា! មិនអីទេ?
ជាថ្នូរនឹងគ្នា
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ? ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ។
អ្វី? ពិតជា?
ដោយអ្នកណា?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ថែរក្សា។
អ្នកស្រី Frozen ។
- អ្នកអាចទៅបាន។
- អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
សូមអរគុណចំពោះការតែងតាំង។
នៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍?
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ជា​ច្រើន
​ញៀន​នឹង​ក្លឹប​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ?
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានចាត់ទុកថាមានបញ្ហា?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីផ្នត់គំនិតរបស់ពួកគេ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រហែលជាអ្នកគួរញៀនដើម្បីស្វែងយល់?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​រលូន។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ទេ គ្មានមេអំបៅទេ!
ប្រាប់ការពិត។
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភពីមិត្តរបស់អ្នក។
អីយ៉ា ខ្ញុំស្មានថា ពិធីករលេខមួយ
ពិតជាមានវិចារណញាណល្អមែន!
Kaoru កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
គាត់​បាន​ដួល ហើយ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
តើគាត់បានដួលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានទៅឆ្នេរមួយ។
ឆ្នេរមួយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រវឹង។
- អ្នកកម្រផឹកច្រើនណាស់។
- បាទ។
តើអ្នកគិតថា…
តើយើងគួររៀបការទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងបង្ខំខ្លួនយើង
ឱ្យរៀបការ។
វាមិនពិតទេ! វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ប្រាប់នាងថាអ្នកចង់ហៅវាចេញ!
ខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែល
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បោះ​ជំហាន​ថយ​ក្រោយ…
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ
​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​វិញ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត។
នាងប្រហែលជាចាប់ផ្តើមចង់បានអ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំក៏នឹងបោះជំហានថយក្រោយ
ហើយគិត។
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​សម្លឹង​មើល​គាត់​ដោយ​អន្ទះសា!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- នៅស្ថានីយ៍!
ខ្ញុំឃើញអ្នកនិង Kaoru មើលមុខ
គ្នាយ៉ាងក្រៀមក្រំមុនពេលអ្នកបែកគ្នា!
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ទៅ​រក​អ្នក
​ព្រោះ​ម៉ាក់​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពជាមួយគាត់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
ទេ អ្នកមិនបាន! ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឆាប់​!
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​ដោយ​សារ​ការ​ច្រណែន!
ខ្ញុំមិនដែលច្រណែនម្ចាស់ផ្ទះទេ!
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នាបានខូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការទៅលេងសមុទ្រជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ…
Kaoru បានរងរបួស ហើយគាត់បានសម្រាកព្យាបាល
នៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Nishi-Shinjuku ។
អ្វី? ចូលមន្ទីរពេទ្យ?
គាត់បានទៅឆ្នេរមួយ
ហើយបានធ្លាក់ពីកម្ពស់។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
តើរបួសបែបណា? តើគាត់បានដួលដោយរបៀបណា?
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​…
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំឃើញអ្នកនិង Kaoru មើលមុខ
គ្នាយ៉ាងក្រៀមក្រំមុនពេលអ្នកបែកគ្នា!
ការរស់នៅប្រកបដោយសុខភាព
MS. ឈីហ៊ូហួ
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
សួស្តី?
សុំទោស តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ? មានរឿងអី?
- អញ្ចឹងខ្ញុំនៅ...
- ខ្ញុំនៅក្លឹបឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?
នៅក្លឹប?
ខ្ញុំ​មាន​អតិថិជន​ច្រើន​ណាស់
​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់!
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាអាច
ក្លាយជាលេខមួយក្នុងខែនេះ។
កុំផឹកច្រើនពេកអី?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផឹកច្រើនពេក?
អូ ខ្ញុំដឹង។ អ្នក​ចង់​ឮ​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​លេខ​មួយ
​ដែល​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
កញ្ញា
បើចង់ឃើញខ្ញុំ
មកក្លឹបឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសង់ប៉ម
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះជាមួយអ្នក។
- ប៉ម?
- រង់ចាំ។
ពិតជា? អ្នកបាននៅក្បែរខ្ញុំយូរហើយ!
ប៉មគឺជាប៉មស្រាសំប៉ាញ!
ខ្ញុំគិតថាមួយលានយ៉េន
នឹងសមរម្យ! បាទ!
គ្រូបង្រៀននៅសាលាឯកជន
ត្រូវតែទទួលបានប្រាក់ខែល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​វា​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កុំភ្លេចនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
បាទ អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
តែងតែហ៊ុំព័ទ្ធដោយនារីស្រស់ស្អាត។
បាទ ពិត។
វាជាពិភពខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីពិភពលោកដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការតស៊ូ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ខ្ញុំត្រូវទៅហៅស្រាសំប៉ាញ។
កុំហៅខ្ញុំទៀតអី?
លាហើយ
គាត់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏ត្រូវដើរទៅមុខដែរ។
អុញ!
ហេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅធ្វើការទៀតទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ…
តើនេះនិយាយអំពីម៉ាណាមីទេ?
- មកពីអ្នកបារម្ភពីនាង?
-បាទ!
ប្រសិនបើសាលាសម្រេចចិត្តបណ្តេញនាង
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅនិយាយជាមួយនាយកសាលា។
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង
​បើ​អ្នក​មិន​ចូល​រួម។
អរុណសួស្តី!
ប៉ា។
ខ្ញុំ​ចង់​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ
​រំជួល​ចិត្ត​ពេក​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
ខ្ញុំសុខស្រួលពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឯករាជ្យ​ជាង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
នៅពេលដែលអ្នករៀបការជាមួយ Yoji
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
- គ្រាន់តែរង់ចាំ
- - វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ទីចេញ!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមការបរបាញ់ផ្ទះល្វែង។
ការបរបាញ់ផ្ទះល្វែង?
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ NISHI-SHINJUKU
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
- អូចៅហ្វាយ! ជំរាបសួរ។
អរគុណដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំ
មកមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​បាត់​បង់។
មុននោះ។
មាន​អ្វី​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​របួស​របស់​អ្នក?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា។
ការ៉ូ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរចូលនិវត្តន៍ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្វី?
មនុស្សដែលគ្មានវិន័យ
នឹងមិនក្លាយជាលេខមួយទេ។
ចាំអីទៀត?
ការចូលនិវត្តន៍ពីឧស្សាហកម្មនេះគឺពិបាកណាស់។
ជាពិសេសសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
ឆាប់​កាន់​តែ​ល្អ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឡើងដល់កំពូលក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ!
ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ និង​មាន​វិន័យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
កាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងការសន្ទនា។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំផងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកចំណាយយ៉ាងច្រើន!
- នាងអាគីណា! យើងមិនទាន់បើកទេ!
- ស៊ូបាសា។
អ្វី?
អ្នកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះ Kaoru ឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅតែជាអតិថិជនដ៏ធំបំផុតរបស់ Tsubasa ។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
- អីយ៉ា!
- ហេ! កញ្ញា អាគីណា!
អ្នកស្រី អាគីណា។
នាងឆ្កួតហើយ…
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សុំទោសដែលហៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ខ្ញុំចោល?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​លេខ​មួយ?
នាងអាគីន!
ទុកវាចោល។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​ស្អាត​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
សូម?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
លែងខ្ញុំទៅ! ឈប់សិន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អូ ទេ។
សូមអរគុណ។
ការ៉ូ!
តើខ្ញុំអាចមកមើល
កន្លែងនៅណាកាណូបានទេ?
បាទ!
បាទ សូម!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ ម៉ាណាមី អូហ្គាវ៉ា។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងកូរ៉េ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញ។
ខ្ញុំបានដឹងថាឯករាជ្យភាពភ្លាមៗរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែការចងចាំ
នៃការស្រលាញ់នរណាម្នាក់
មានអារម្មណ៍ថាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបាន។
អញ្ចឹងយើងដេញនាងឱ្យឆ្កួត?
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ពី​ហេតុផល​ថា​នៅ​តែ​បើក​ចំហ។
អ្នកស្រី ឈី ហួរ!
បើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ!
ល្ខោននេះរួមបញ្ចូលទាំងការអនុវត្តអាជីវកម្ម
ដែលអាចចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពាន
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Emily J.